

1. Logowanie i rejestrowanie użytkowników
2. Dodawanie ulubionych produktów przez użytkownika
3. Aktualizowanie danych użytkownika (w tym avataru)
4. Dodawanie i aktualizowanie produktów
5. Sprzedaż produktów
6. Wyświetlanie listy produktów
7. Wyświetlanie paczek produktów 
8. Losowanie produktu z paczki (drop system)
9. Dodawanie środków na koncie
10. Śledzenie płatności za zakupione produkty
11. Wyświetlanie przez użytkownika historii zakupów
12. Wyświetlanie ostatnich wpłat na konto
13. Wyświetlanie listy posiadanych przedmiotów
14. Wyświetlanie listy otworzonych paczek
15. Dodanie roli administratora




# BazyII-project
Projekt sklepu internetowego, polegający na zasadzie iż sprzedającym jest nie tylko sklep ale i użytkownik sklepu. Sklep oferuje możliwość wylosowania (drop) przedmiotu o losowej kwocie z wybranej przez klienta paczki. Każda taka paczka kosztuje określoną ilość pieniędzy, którą użytkownik jest w stanie wymienić na losowy przedmiot oferowany przez nasz sklep. Po wylosowaniu takiego przedmiotu jest on przypisywany do przedmiotów użytkownika, a następnie użytkownik w dowolnym momencie może zdecydować czy taki przedmiot chce otrzymać czy wystawić na sprzedaż dla innych użytkowników.
Saldo użytkownika może zostać w każdym momencie powiększone poprzez system doładowywania środków.
Użytkownik jest w stanie dodawać produkty do ulubionych oraz śledzić swoje transakcje oraz ostatnie doładowania salda. 

# Funkcjonalności
  * Logowanie i rejestrowanie użytkowników
  * Dodawanie ulubionych produktów przez użytkownika
  * Aktualizowanie danych użytkownika (w tym avataru)
  * Dodawanie i aktualizowanie produktów
  * Sprzedaż produktów
  * Wyświetlanie listy produktów
  * Wyświetlanie paczek produktów 
  * Losowanie produktu z paczki (drop system)
  * Dodawanie środków na koncie
  * Śledzenie płatności za zakupione produkty
  * Wyświetlanie przez użytkownika historii zakupów
  * Wyświetlanie ostatnich wpłat na konto
  * Wyświetlanie listy posiadanych przedmiotów
  * Wyświetlanie listy otworzonych paczek
  * Dodanie roli administratora

# Swagger
W celu lepszego zobrazowania funkcjonalności oraz wystawionych endpointów udostępniamy swagger, który można przekopiować na stronie https://editor.swagger.io/
i przeanalizować.
 ### Swagger 

# Authors
- Paweł Motyka
- Hubert Gancarczyk 

# Technologie 
- MongoDB
- Moongose 
- ReactJs
- Express
- Mantine
